3. Назовем весом столбца матрицы число, равное среднему гармоническому абсолютных значений элементов этого столбца. Если в столбце присутствует 0 (<1.e-15), то среднее гармоническое полагаем равным нулю. Требуется переставить столбцы матрицы так, чтобы их веса убывали (не возрастали) при возрастании номера столбца.
После этого надо вычислить произведение полученной матрицы A на ее
транспонированную последнюю строку b, т.е. получить вектор c=Ab.
Полученные матрицу и цвектор вывести в файл output.txt.