8. Назовем весом строки матрицы число, равное сумме только положительных разностей a[i][j+1] - a[i][j] соседних элементов этой строки (т.е. возрастающих переходов от j к j+1 для j=0,...,M-2). Если таких разностей нет, то вес строки положим равным нулю. Требуется переставить строки матрицы так, чтобы они стояли по убыванию (невозрастанию) своих весов. После этого надо вычислить произведение полученной матрицы A на ее транспонированную первую строку b, т.е. получить вектор c=Ab. Полученные матрицу и вектор вывести в файл output.txt.