ЗАДАЧА 644:
Зададим множество Х как подмножество столбцов в двумерном целочисленном массиве а, в каждом из которых присутствует элемент, расположенный в диапазоне [М, N],

Заменить каждое число а[i][j] в подмножестве столбцов X на количество элементов в исходном массиве, равных числу a[i][j], встречающихся в пересечении строки с индексом і со столоцами подмножества Х после элемента а[1][j] (т.е. в столбцах множества Х надо учитывать только столбцы с индексами больше j).

Столбцы не из данного подмножества не должны измениться.
В файле data.txt через пробел записаны натуральны числа M, N, L, К и далее элементы двумерного целочисленного массива, состоящего из L строк и К столбцов, по одной строке массива в строке файла, На количество элементов мет никаких ограничений,
Ввести из файла числа М, N, L, К в отдельные переменные и последующие числа в двумерный массив, отведя соответствующем образом память.
Решить поставленную задачу.
В случае невозможности решения задачи (если нет файла data,txt, если из файла data.txt невозможно ввести все требуемые числа, если невозможно записать данные в файл res.txt) в файл res.txt по возможности должно быть записано слово ERROR и функция main() должна вернуть значение -1, иначе функция main() должна вернуть в.
Параметры М, N, L, К и полученный массив элементов следует вывести в файл res.txt в том же формате, что и исходные данные.