4. Назовем весом столбца матрицы число, равное сумме только положительных
разностей a[i+1][j] - a[i][j] соседних элементов этого столбца
(т.е. возрастающих переходов от i к i+1 для i=0,...,N-2). Если таких
разностей нет, то вес столбца положим равным нулю. Требуется переставить
столбцы матрицы так, чтобы они стояли по своих убыванию (невозрастанию) весов.
После этого надо вычислить произведение полученной матрицы A на ее
транспонированную первую строку b, т.е. получить вектор c=Ab.
Полученные матрицу и вектор вывести в файл output.txt.